주인공은 자신의 반려동물인 반지를 찾기 위해 금지구역에 들어가게 된다.

1. 첫 번째 방 (시작/탈출하는 방)
- 손전등
: 주인공의 시야를 밝혀준다
- 은색 열쇠
: 연구 일지방 진입을 위한 열쇠
- 은색 철문
: 은색 열쇠를 사용해 열 수 있는 문

2. 두 번째 방 (연구일지방)
- 연구일지1
: 괴물 연구에 대한 기록이 있다
[연구일지1]
(찢어진 부분)••• 너무 난폭하기 때문에 문을 열 수 없도록 양팔을 제거할 수밖에 없었다.
시력이 좋지 않은지 어두운 곳에 있는 나를 찾지 못한다는 사실을 알았다.
* 이 생명체는 붉은 눈과 머리 (하나), 몸통 (하나), 팔은 (없고) 다리 (두 개)를 가지고 있다.
// 암호를 추리할 수 있는 부분 : 1102

- 비밀번호 문 : 암호를 입력해야 들어갈 수 있는 문
- 캐비닛 : 주인공이 괴물을 피해 숨을 수 있는 곳

3. 세 번째 방 (반지가 있는 곳)
- 철장에 갇힌 반지
: 철장을 열 수 있는 열쇠가 필요하다

- 연구일지2
: 괴물 연구에 대한 기록이 있다
[연구일지2]
이 생명체에게 레드룸이 본인의 집이라는 것을 인식시켰다.
밖으로 나오더라도 외부 자극이 없으면 레드룸으로 들어간다는 것을 확인했다.
(찢어진 부분)••• 내 손가락의 반지를 보며 “내 거”라고 말을 하며 달려들었다.
이유는 모르겠지만 당분간은 빼고 다니는 게 좋을 거 같다.

- 캐비닛
: 주인공이 괴물을 피해 숨을 수 있는 곳
- 열려있는 빨간 철문 (레드룸)
: 괴물의 거처, 붉은 열쇠로만 열 수 있다
- 빨간 열쇠
: 빨간 철문 (레드룸) 을 열 수 있는 열쇠


4. 네 번째 방 (괴물의 거처)
- 반지 더미 (액세서리)
: 괴물이 모은듯한 반지 더미
- 뼈 더미
: 누군가의 뼈들이 쌓여있다
- 철장 열쇠
: 반지가 갇힌 철문을 열 수 있는 열쇠


[최종 목표]
플레이어는 괴물을 피해 반지를 찾고 구출한 후 첫 번째 방을 통해 탈출해야 한다