[스토리]
주인공은 사라진 반려동물 ‘반지’를 찾던 중 근처에 있는 출입 금지 구역(하수도)에서 ‘반지’의 소리를 듣게 되고 출입 금지 구역으로 들어가 ‘반지’를 찾기로 합니다.
출입 금지 구역 이하 ‘하수도’에 들어온 주인공은 책상 위에서 손전등과 건전지, 낡은 열쇠를 획득합니다. 손전등으로 시야를 밝혀 주위를 둘러본 주인공은 ‘경고’ 문구가 적혀 있는 문과 파손된 잠금장치를 발견하게 됩니다.
주인공은 책상 위에서 획득한 열쇠로 그 옆에 있는 문을 통해 다음 방으로 진입하게 되고 책상 위에서 어떤 생명체에 대한 연구 일지와 쥐들의 사체를 발견하게 됩니다. 주인공이 연구 일지를 다 읽자 하수도에 기이한 소리가 울려 퍼집니다.
주인공이 움직이자 쿵쿵 울리는 소리가 나더니 붉은 눈의 괴물이 등장합니다. 주인공은 일지에 적힌 내용처럼 쥐 사체를 사용해 괴물을 따돌리고 도어락의 비밀번호 해제하고 다음 방으로 이동합니다.
암호를 해제하고 진입한 방에서 철장에 갇힌 ‘반지’와 ‘임시 레버’를 발견하게 되고 레버를 사용해 괴물이 있던 방으로 진입하게 됩니다.
남은 쥐의 사체를 사용해 붉은 눈의 괴물을 괴물이 있던 방에 둔 채 ‘레버’를 사용해 괴물을 다시 가두는데 성공한 주인공은 반지와 함께 하수도를 나오게 됩니다.
그때 붉게 빛나는 반지의 눈동자~